Atividade 01 – Projeto Integrador 1
Defina os membros do grupo de acordo com o exposto na aula;
Juliana Eleutéria;
Maria Alice;
Maria Eugênia.

2) Crie um repositório no github para a disciplina;
Link: https://github.com/MariaAlice00/ifpi_ads_projeto_integrador1

3) Neste repositório, liste os membros do grupo em quais das disciplinas cada membro está matriculado além de Projeto Integrador I (DB II, ES II, Prog. Internet I...);

Juliana Eleutéria: cursando projeto integrador 1;
Maria Alice: cursando todas as disciplinas do III modulo;
Maria Eugênia: cursando todas as disciplinas do III modulo.

4) Defina o projeto respondendo pelo menos as questões abaixo:
- Que problema será abordado/resolvido?
Com base nos avanços tecnológicos e a perspectiva de inovação atual nas áreas do conhecimento humano, somado ao desenvolvimento exponencial da tecnologia computacional e a contínua ascensão da internet, nos encontramos em um mundo digital e virtual, dos softwares e aplicativos. 
Tal fato permite que produtos, serviços e informações sejam acessados e adquiridos através de dispositivos conectados à internet. Neste mundo digital, surgiram os produtos digitais, também conhecidos como infoprodutos, que oferecem recursos, serviços e conteúdos que podem ser adquiridos a preços atrativos e até mesmo de maneira gratuita, bastando para isso um simples download.
De maneira que, o mercado dos produtos digitais está em ebulição, com um modelo de negócio e produtos que têm como base o capital intelectual e o baixo custo de produção se comparado a produtos e serviços convencionais.
Diante disso, produtos a base de vendas online têm aumentado de maneira excepcional, especialmente para artigos do dia a dia para cuidados com a pele, por exemplo, e este fato tem ligação direta com a popularização da tecnologia e a inclusão digital. 
Portanto, buscando simplificar o alcance desses produtos esse projeto terá o objetivo de criar uma loja virtual de fácil acesso para este público em expansão, que não tem como se deslocar, não tem tempo ou não querem sair de casa. 
 
- Como será resolvido o problema escolhido?
Um aplicativo que esse projeto buscara desenvolver será de compras online de produtos dermatológicos importados que tragam rapidez e comodidade ao cliente.
Inicialmente, buscaremos técnicas criativas para trabalho em equipe  como:
•	Design Thinking na qual tentaremos organizar informações, ideias e tomar decisões durante a abordagem de um problema.
•	Brainstorm (Tempestade Ideias) por meio de reuniões que visem potencializar a criatividade dos indivíduos para um foco pré-determinado, permitindo encontrar soluções em meio a ideias inusitadas. 
•	Criação de Personas Criação de um personagem semifictício para ajudar a entender qual o público alvo ideal para seus produtos, nesse caso mulheres na faixa etária acima de 18 anos.

- Qual área? Ex: saúde, finanças, rede social etc.)
Loja virtual de produtos para a pele (importados)

- Qual o possível nome do software?
Luz da pele

Enviem o link do repositório criado no github como resposta da atividade até a data de entrega. Nota: cada membro de um grupo deve responder a atividade com o mesmo link.

